Những câu hỏi về món ăn (Q&A)

Q: Lẩu bò tươi Triều Châu có gì đặc biệt?
A: Lẩu bò tươi Triều Châu tại Tian Long có đặc điểm "Tươi nhưng không tanh, ngọt nhưng không ngấy, non nhưng không sống". Nước lẩu được nấu từ công thức gia truyền, kết hợp 36 vị thuốc quý có tác dụng thanh lọc cơ thể. Thịt bò được tinh tuyển với chỉ 37% từ con bò đạt tiêu chuẩn, trong đó 1% là phần thịt ngon nhất (Diềm thăn, Gù hoa...).
Q: Sự khác biệt giữa lẩu thảo mộc và lẩu cay là gì?
A: Lẩu thảo mộc: Hương vị thanh nhẹ, ngọt tự nhiên, kết hợp các loại thảo mộc và thuốc quý Đông y, thích hợp cho người thích vị thanh, dịu nhẹ và quan tâm đến sức khỏe.
Lẩu cay: Hương vị cay nồng đặc trưng, sử dụng các loại gia vị cay và thảo mộc khác biệt, thích hợp cho người thích ăn cay và muốn trải nghiệm vị sôi động hơn.
Q: Có thể điều chỉnh độ cay của nước lẩu không?
A: Có, bạn có thể yêu cầu điều chỉnh độ cay của nước lẩu theo sở thích cá nhân. Nhân viên nhà hàng sẽ hỗ trợ bạn điều chỉnh phù hợp.
Q: Về trẻ em
A: "Dạ bên em là hình thức gọi món nên mình có thể gọi theo sức ăn của các bé ạ. Bên em cũng có rất nhiều món phù hợp cho các bé như: khoai tây chiên, chân gà, dimsum...."
Q: Về định lượng đĩa thịt
A: "Về định lượng cụ thể e cũng k rõ vì liên quan đến cost của bếp em lại không được phép biết chi tiết ạ. Tuy nhiên hình ảnh bên em đều là ảnh chụp thực tế ạ"