1. THÔNG TIN CƠ BẢN VỀ TIAN LONG

Tên nhà hàng: TIAN LONG - LẨU BÒ TƯƠI TRIỀU CHÂU
Slogan: Hương vị chính gốc Triều Châu - Bò tươi Tian Long mới bán!
Số hotline: 1900 636 886
Trang web chính thức: https://tianlong.vn
Công ty sở hữu: CÔNG TY CP TẦM NHÌN QUỐC TẾ ALADDIN
Trụ sở chính: Số 16 ngách 145/49 Phố Quan Nhân, Phường Nhân Chính, Quận Thanh Xuân
Mã số doanh nghiệp: 0107742477
Tian Long là chuỗi nhà hàng lẩu bò tươi theo phong cách Triều Châu, với không gian sang trọng và thực đơn đa dạng có lợi cho sức khỏe. Thương hiệu nổi bật với các món lẩu bò tươi chất lượng cao, thảo mộc quý và dimsum thủ công từ nghệ nhân ẩm thực. Nhà hàng phục vụ hình thức gọi món, phần nước lẩu và nhân nhúng được tách riêng để khách hàng có thể lựa chọn theo sở thích và khẩu phần của mình.

2. GIỚI THIỆU VÀ CÂU CHUYỆN THƯƠNG HIỆU

Là người em của chuỗi lẩu hấp thủy nhiệt Hong Kong lớn nhất Việt Nam - Long Wang và chuỗi nhà hàng bò tơ lớn nhất Việt Nam - Bò Tơ Quán Mộc, Tian Long mang đến trải nghiệm ẩm thực không chỉ xoay quanh việc ăn ngon hay ăn no, mà còn là câu chuyện về sức khỏe, nhu cầu được thưởng thức và sẻ chia, về trách nhiệm với môi trường, xã hội.
Tian Long đã trải qua hành trình 10 năm không ngừng nghỉ để tìm ra món lẩu bò ngon nhất. Đội ngũ Tian Long đã dành nhiều năm dày công nghiên cứu ẩm thực Triều Châu, đến tận nơi để học hỏi bí quyết từ những sư phụ bậc thầy tại địa phương.
Để tìm hiểu về nguồn gốc và bí quyết của lẩu bò tươi Triều Châu, họ đã lặn lội tìm về mảnh đất Triều Châu xa xôi, tìm đến cao nguyên Tân Cương nơi những đàn bò được nuôi thả tự nhiên, và khám phá những quán lẩu bò tươi lâu đời trên những góc phố tấp nập của Triều Châu, Yết Dương, Sán Đầu.
Trong những căn bếp thơm mùi củ cải hầm, ngọt tươi vị xương và thịt bò, đội ngũ Tian Long đã học về chọn, phân biệt thịt bò và hơn 10 loại đao pháp thái thịt cùng các sư phụ đã làm nghề hàng chục năm. Vậy mới biết, mỗi bộ phận của con bò cần một cách cắt, thái riêng, độ dày của thịt thăn vai với thăn bụng, của lưỡi bò với ba chỉ… phải tính toán tỉ mỉ, sao cho từng loại thịt khác nhau về kết cấu vẫn có thể chín cùng một lúc khi nhúng vào nồi.

Giới thiệu
Tian Long là chuỗi nhà hàng lẩu bò tươi theo phong cách Triều Châu, với không gian sang trọng và thực đơn đa dạng có lợi cho sức khỏe. Thương hiệu nổi bật với các món lẩu bò tươi chất lượng cao, thảo mộc quý và dimsum thủ công từ nghệ nhân ẩm thực. Hình thức phục vụ là gọi món, không phải buffet ạ.

Đặc trưng
- 100% thịt, rau củ, hải sản tươi từ trang trại, vận chuyển trong vòng 4 tiếng sau khi thu hoạch
- Công thức chân truyền từ các sư phụ Triều Châu
- Dimsum, viên nhúng và sốt chấm đều được làm thủ công
- Phục vụ tận tình, chu đáo, lấy khách hàng làm trung tâm
- Hình thức gọi món (không phải buffet)
- Tách riêng phần nước lẩu và nhân nhúng để khách hàng thoải mái lựa chọn theo sức ăn và sở thích

Chất lượng thịt ở Tian Long: Tinh tuyển từng lát thịt, hương vị độc nhất vô nhị
- Chỉ có chưa đầy 37% lượng thịt của một con bò là thịt chất lượng cao, đủ tiêu chuẩn thịt nhúng lẩu
- Phần thịt tinh tuyển ngon nhất (Diềm thăn, Gù hoa, Đầu rồng, Bắp lõi…) chỉ chiếm khoảng 1%
- Mỗi loại thịt phải dùng một thủ pháp cắt riêng với độ dày miếng thịt khác nhau, sao cho khi nhúng cùng nhau vẫn chín đều, ngon miệng

Nhà hàng Tian Long có bao nhiêu chi nhánh và ở đâu?
Tian Long hiện có 8 chi nhánh tại các tỉnh thành:
Hà Nội:
1. TIAN LONG TRẦN THÁI TÔNG: 107-D5 Trần Thái Tông, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội
2. TIAN LONG VINCOM PHẠM NGỌC THẠCH: Vincom Center Phạm Ngọc Thạch, 2 Phạm Ngọc Thạch, Kim Liên, Đống Đa, Hà Nội
3. TIAN LONG TIMES CITY, MINH KHAI: Times City, Minh Khai, Hà Nội
4. TIAN LONG VINCOM BÀ TRIỆU: Vincom Bà Triệu, 191 P. Bà Triệu, Lê Đại Hành, Hai Bà Trưng, Hà Nội
Hải Phòng:
TIAN LONG VINCOM IMPERIA: Vincom Imperia Hải Phòng, số 1 Bạch Đằng, Hồng Bàng, Hải Phòng
Thành phố Hồ Chí Minh:
1. TIAN LONG - VINCOM THẢO ĐIỀN: Tầng L4 - Vincom Mega Mall Thảo Điền, 161 Võ Nguyên Giáp, TP. Thủ Đức
2. TIAN LONG - LÊ VĂN SỸ: 183 Lê Văn Sỹ, Phường 13, Quận Phú Nhuận

Huế:
TIAN LONG AEON MALL HUẾ: 08 Võ Nguyên Giáp, phường An Đông, quận Thuận Hóa, thành phố Huế


Liên hệ
- Hotline: 1900 636 886
- Website: https://tianlong.vn/
- Menu tại quán: https://menu.tianlong.vn/
- Menu ship: https://menu.tianlong.vn/

THỰC ĐƠN TIÊU BIỂU
Loại lẩu
1. Lẩu cay Tian Long
2. Lẩu thảo mộc Tian Long 
3. Lẩu trường thọ
4. Lẩu bò tươi Triều Châu

Các loại Combo
1. COMBO TIAN LONG 1: 441,000đ (dành cho 2 khách - 221,000đ/người)
2. COMBO TIAN LONG 2: 668,000đ (dành cho 3 khách - 223,000đ/người)
3. COMBO TIAN LONG 3: 945,000đ (dành cho 4 khách - 236,000đ/người)
4. COMBO TIAN LONG 4: 1,299,000đ (dành cho 5 khách - 260,000đ/người)
5. COMBO TÂM GIAO: Giảm 30% từ 795k còn 555k (phù hợp 2-3 khách, khoảng 185k/khách)

CHÍNH SÁCH VÀ QUY ĐỊNH
Đặt bàn
- Giữ bàn trong vòng 15 phút
- Đặt bàn đoàn đông từ 15 người trở lên: yêu cầu đặt món trước và cọc tối thiểu 500.000 đồng
- Nếu hủy bàn, cần báo trước quán ít nhất 6 tiếng để hoàn lại tiền cọc
- Tiền cọc được trừ trực tiếp vào hóa đơn sau khi dùng bữa
Trang trí sinh nhật
- Có các màu bóng: màu bạc mix với màu hồng, vàng hoặc xanh dương
- Bảng gỗ ghép chữ tùy chọn theo yêu cầu khách hàng

Chính sách phí và thuế
Chuỗi các cửa hàng được quản lý theo tổng công ty nên các mặt hàng và món đều thu VAT 8% đồ ăn và 10% đồ uống có cồn theo quy định của nhà nước.
Chính sách về mang đồ ăn hay đồ uống bên ngoài vào nhà hàng
Nhà hàng đồng ý cho khách mang đồ ăn đồ uống vào tuy nhiên có tính phí, phí rượu được tính là 50k/1 lít rượu quê, 100k/1 chai vang và 150k/1 chai nhập ngoại. Đồ ăn sẽ được tính 80k/đĩa.

Chính sách về tách hóa đơn (tách bill)
Bên nhà hàng KHÔNG hỗ trợ tách hóa đơn do quy định kiểm soát của bộ phận QC và kế toán.

Chính sách về COMBO 
- COMBO đã cố định toàn hệ thống, không thể đổi món
- Chỉ tính thêm tiền các món không có trong COMBO 

Chương trình thành viên và thanh toán
Thẻ thành viên Tian Long là chương trình khách hàng thân thiết, cung cấp nhiều ưu đãi đặc biệt. Có 3 hạng thẻ:
1. BẠC (dưới 20 triệu): Giảm 5% menu đồ ăn
2. VÀNG (20-50 triệu): Giảm 7% menu đồ ăn
3. KIM CƯƠNG (trên 50 triệu): Giảm 10% menu đồ ăn
Các thành viên còn được hưởng ưu đãi sinh nhật và tham gia Ngày hội thành viên (-15% toàn bộ menu đồ ăn vào thứ 3 hàng tuần).
Cách đăng ký thẻ thành viên
1. Truy cập Zalo Official Account "Long Wang- Lẩu hấp thủy nhiệt Hồng Kông" hoặc quét mã QR Code
2. Nhấn Quan tâm
3. Điền thông tin đăng ký (Họ tên, địa chỉ, ngày tháng năm sinh…)
4. Nhập mã OTP gửi về số điện thoại đăng ký và nhận mã ưu đãi sau 24h

Chính sách thanh toán bằng thẻ tín dụng
Tian Long chấp nhận nhiều hình thức thanh toán bao gồm tiền mặt, thẻ tín dụng/ghi nợ, và các ví điện tử phổ biến.

